Metodología Kanban para el Proyecto de la WEB/ MenúAgencia:
Tablero Kanban:
Creación columnas como "Por hacer", "En progreso", "Revisión" y "Hecho" con Excel.

Listado de Tareas:
Creación de Menu principal
Creación de Promos Vigentes,
Creación de Destinos Nacionales e Internacionales,
Creación de Contactenos,
Creación de Reservas
Creación de promos vigentes y Promo Nacional
Investigar y diseñar la interfaz del sistema.
Generar un pseudocódigo funcional.
Crear la estructura de la base para la promo nacional.
Implementar la funcionalidad de contactos.
Diseñar la lista de destinos nacionales e internacionales
Flujo de Trabajo:

Colocamos las tareas en la columna "Por hacer" del tablero Kanban.
A medida que comence a trabajar en una tarea, la fui moviendo a la columna "En progreso".
Cuando complete una tarea, la moví a la columna "Revisión" para verificarla y resolver cualquier problema.
Una vez que una tarea haya sido revisada y aprobada, la moví a la columna "Hecho".

Seguimiento:
Actualzaré el tablero Kanban semanalmente, asegurándome de que refleje el progreso. 
